Имеется
1. Server на IO, принимает клиентов, гуляет по каталогам и передаёт данные на сервер.
2. Client на IO, гуляет по локальным папкам, общается с серверов, отсылает ему команды и принимает результаты.
В планах:
3. Перекинуть обкатанные механизмы передачи файлов.
4. Добавить авторизацию и разделение по папкам.
5. Добавить механизм общих папок.
6. Оформить исключения через свои классы.
7. Приёмку и передачу клиента оформить в отдельные потоки.
8. Продумать докачку при разрывах.
9. Причесать хардкод, разгруппировать его на методы.